CRITICAL - критически важная служба, лучше не трогать.
TODO - что-то в службе непонятно, следует разобраться.

Requires: Служба, служба, служба.
Required for: Служба, служба. (Но лучше в этих службах указать его в Required)
Related: Служба, служба. (Для служб, которые не требуются прямо, но связаны - например, все нужны для какой-то функциональности)

Critical: критически важное последствие отключения этой службы. Таких может быть несколько.
Critical: предупреждение о грядущей поломке будет выдано при попытке отключения, кроме того, службы, у которых есть хоть одно Critical, будут выделены как слабоотключаемые.

Для служб необходимо хранить информацию о том, как они ведут себя при переводе в разные состояния:
- Если их сделать Manual, сломает ли это что-то или они будут нормально запускаться, когда нужно.
- Если их сделать Disabled, сломает ли это что-то.
- Если их сделать Manual, не будут ли они всё равно постоянно запущены? (Есть такие). При каких условиях? (Некоторые при Explorer, некоторые по более базовым вещам, или по другим сервисам).
- Если их сделать Disabled, не будут ли они сами себя переключать в Automatic? (Есть и такие).
Полезные особенности их работы, например: ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сама выключается как только выполняет всю нужную работу, т.е. можно её оставить включенной. С описанием того, как именно сама выключается (некоторые по выполнении однократной работы, другие по запросу запустились, обслужили, выключились).