Центр обеспечения безопасности

Служба WSCSVC (центр безопасности Windows) следит за параметрами работоспособности системы безопасности и протоколирует их. В эти параметры входит состояние брандмауэра (включен или выключен), антивирусной программы (включена/выключена/устарела), антишпионской программы (включена/выключена/устарела), обновления Windows (автоматическая или ручная загрузка и установка обновлений), контроля учетных записей пользователей (включен или выключен) и параметры Интернета (рекомендованные или отличающиеся от рекомендованных). Служба предоставляет интерфейсы API COM для независимых поставщиков программных продуктов, позволяющие поставщикам налаживать взаимодействие своих продуктов со службой центра безопасности (регистрация и запись состояний продуктов). Пользовательский интерфейс компонента "Безопасность и обслуживание" использует эту службу для отображения предупреждений в панели задач и предоставления графического отображения состояний работоспособности системы безопасности в панели управления компонента "Безопасность и обслуживание". Защита доступа к сети (NAP) использует данную службу для протоколирования состояний работоспособности системы безопасности клиентов и передачи их на сервер политики сети NAP с целью принятия решений о помещении в карантин. У данной службы также есть публичный API, позволяющий внешним потребителям программно получать сводные данные о состоянии работоспособности системы безопасности.
