Обнаружение интерактивных служб

Включает уведомление пользователя о необходимости пользовательского ввода для интерактивных служб, которое предоставляет доступ к диалоговым окнам, созданным интерактивными службами, по мере их появления. Если данная служба будет остановлена, уведомления новых диалоговых окон интерактивных служб не будут работать, и доступ к диалоговым окнам интерактивных служб станет невозможен. Если данная служба отключена, ни уведомления новых диалоговых окон интерактивных служб, ни доступ к этим окнам не будут работать.

Note: Если на компьютере не используются интерактивные службы, можно оставить вручную.