Модули ключей IPsec для обмена ключами в Интернете и протокола IP с проверкой подлинности

Служба IKEEXT содержит модули для работы с ключами в Интернете (IKE) и по протоколу IP с проверкой подлинности (AuthIP). Эти модули для работы с ключами используются при проверке подлинности и обмене ключами в протоколе безопасности IP (IPsec). Остановка или отключение службы IKEEXT ведет к отключению обмена ключами IKE и AuthIP с другими компьютерами. Как правило, IPsec настроен на использование IKE или AuthIP; таким образом, остановка или отключение службы IKEEXT может привести к сбою в работе IPsec и поставить под угрозу безопасность системы. Настоятельно рекомендуется, чтобы служба IKEEXT была включена.