Служба автонастройки WLAN

Служба WLANSVC предоставляет логику, необходимую для настройки, обнаружения, подключения и отключения локальных беспроводных сетей согласно стандартам IEEE 802.11. Также она содержит логику для превращения компьютера в программную точку доступа, в результате чего другие устройства или компьютеры смогут подключаться к вашему компьютеру с помощью адаптера беспроводной сети, который поддерживает подобную функцию. Остановка или отключение службы WLANSVC приведет к тому, что все адаптеры беспроводных сетей на этом компьютеры станут недоступными из раздела пользовательского интерфейса Windows, отвечающего за управление сетью. Настоятельно рекомендуется запустить и не останавливать службу WLANSVC, если к компьютеру подключен адаптер беспроводной сети.