Хост поставщика функции обнаружения

В службе FDPHOST размещаются поставщики обнаружения сетевых ресурсов компонента обнаружения функций. Эти поставщики обнаружения функций обеспечивают службы обнаружения сетевых ресурсов для протоколов SSDP и WS-D. Остановка или отключение службы FDPHOST приведет к отключению обнаружения сетевых ресурсов для этих протоколов при использовании обнаружения функций. Если эта служба недоступна, сетевые службы, работа которых зависит от компонента обнаружения функций и данных протоколов обнаружения, не смогут находить сетевые устройства или ресурсы.